Selamat datang kembali.
Mari kita terapkan satu fitur terakhir di tabel hash kita di sini.
Saya ingin membuat sesuatu yang disebut KIIS dan kunci memungkinkan kita untuk beralih atau mengulangi semua kunci tabel hash
kita.
Dalam hal ini anggur dan apel dan mari tambahkan beberapa lagi hanya untuk bersenang-senang.
Jadi kita lihat apa yang terjadi.
Itu jeruk dan kami tidak terlalu menyukainya jadi kami hanya akan menambahkan dua.
Sekarang jika kita menjalankan KIIS Idealnya itu akan beralih dan meludahkan apel dan jeruk anggur untuk kita lihat apa yang kita
butuhkan untuk berbelanja.
Bagaimana cara kita membangun ini.
Yah karena kita akan melakukan semacam perulangan.
Saya akan memulai dengan membuat konstanta mari kita menyebutnya array teaser.
Dan ini akan menjadi array kosong di sini.
Kita akan mengulang jadi untuk LeT saya menelepon 0 dan selama saya akan
menjadi kurang dan panjang data ini kita akan
bertambah pada akhirnya di sini kita mengatakan kita ingin mengulang semua 50 item spasi semua rak satu per
satu.
Kita akan mengulanginya.
Ya itu banyak iterasi.
Dan jika di rak ada semacam data.
Jika itu tidak terdefinisi sepenuhnya kosong dan ada sesuatu yang berharga bagi kita yang ingin kita lihat.
Karena ingat kami mengalokasikan 50 ruang di rak tetapi kami hanya menempatkan 3 item atau tiga titik data
pada itu.
Jadi jika ada sesuatu dalam ruang memori dalam kasus itu kita bisa mengatakan Kuzari dot
mendorong data titik ini dan kita ambil indeksnya.
Jadi IRA pertama atau array yang ada di sini.
Dan kemudian kita ingin mengambil apel dengan benar.
Nah jika saya lakukan nol di sini dan sekarang tekan menjalankan apa yang kita harus mengembalikan sesuatu.
Ayo kembali ke sini.
Kunci maaf di akhir semua ini.
Jadi setelah semua loop kita hanya akan mengatakan array kembali kunci untuk menjalankan ini saya mendapatkan apel dan jeruk
anggur.
Itu luar biasa.
Tapi saya hanya ingin apel anggur dan jeruk untuk melihat apa yang terjadi di sini
Mari kita konsol log data titik tinggi ini yang sedang kita lakukan di sini sementara kita mendorong dan jika saya
menjalankan ini kita melihat bahwa kita mendapatkan kenaikan dalam array karena ingat kita memiliki satu array besar.
Dan setiap kali kita membuat ruang rak baru kita harus memiliki array baru yang kita buat dan
kita mendorongnya.
Jadi sedikit gotcha di sini.
Kita
harus mengatakan nol yang menghilangkan ganjil atau ulang.
Dan sekarang nol untuk mengambil indeks pertama array ini.
Jadi jika kita menambahkan nol sekarang di sana untuk mengakses indeks pertama dari array kita klik run.
Lihat itu.
Kami mendapat apel dan jeruk anggur.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Kami baru saja mengimplementasikan tabel hash.
Dan Anda mungkin telah memperhatikan sesuatu kelemahan dari tabel hash.
Kami harus mengulang di sini, benar.
Kami memiliki perulangan for loop melalui seluruh ruang memori untuk menemukan kunci kami.
Itu jauh lebih mudah dengan balapan dengan kenaikan gaji kami hanya akan memiliki tiga
item dan kami akan mengulang tiga kali.
Di sini kami berputar lebih dari 50 kali.
Bayangkan jika kita punya 500.
Itu bahkan lebih.
Betapa asyiknya ini.
Kita mulai belajar bagaimana berbagai hal bekerja di bawah tenda sehingga sekarang kita memiliki ide hmm
mungkin jika kita menggunakan jenis objek metode ini mungkin bukan ide terbaik.
Dan itu satu kelemahan dari objek atau tabel hash di javascript.
Kita dapat menggunakan sesuatu seperti dalam loop untuk mengulang item dalam objek yang sekali lagi sangat lambat.
Dan seperti yang Anda sadari tidak ada jaminan pemesanan setiap kali kami hanya menambahkan sesuatu ke alamat kami.
Tetapi ketika kami mengambil item dari alamat kami hanya pergi dari 0 hingga 50 meskipun item hanya ditempatkan secara acak
di rak yang berbeda.
Tapi saya harap sekarang Anda benar-benar bisa melihat cara kerjanya.
Kami menempatkan barang-barang secara acak di rak, tetapi ketika kami mengambilnya, barang-barang itu sudah dipesan.
Dan itu sebabnya menguraikan hal-hal meskipun Anda kemungkinan besar tidak akan mendapatkan ini diminta dalam sebuah wawancara.
Mengetahui cara kerja memungkinkan Anda untuk membicarakannya dengan cerdas dan saya berharap latihan ini telah melakukannya
untuk Anda.
Saya akan membiarkan ini untuk Anda mainkan dan mungkin menambahkan metode berbeda seperti nilai
yang mengambil nilai alih-alih kunci.
Tetapi untuk sekarang mari kita selesaikan pembicaraan kita tentang tabel hash dengan membandingkannya dengan ras.